你打算和你的丈夫重聚吗，我只是想谈谈
我现在要讲话我以后要讲话我将在午餐晚餐早午餐类型的快餐上讲话
见摩根斯博士头巾我们城市最好的婚姻顾问
学习者推荐她，他们已经离婚一年了
但是他们同意的一件事是他们有多爱博士。托宾
婚姻是灾难，我不知道我是否可以爱你一点，我还能过得怎样
暂时少一点爱，也许是，你听到了，情况会变得更糟
关于摩根，这个家伙还在外面，我建议你们都输入
见证人搬迁计划我余生无法承诺的事情
和我丈夫一起，我完全知道你的感受
你能告诉我们我们要去哪里吗怀俄明州Rhea怀俄明州你会在
照顾镇上的警长欢迎来到怀俄明州，保护您是一种荣幸
希望您在这里与我们在一起时感到很舒服
哦，天哪，莎拉·佩林（Sarah Palin）是个温馨的家，我爱你对他们的所作所为
头，我们自己杀死了所有这些动物哦，这个假期，糖果
认为这是一个假期，忙碌的生活方式中值得欢迎的假期
摩根斯必须走到半途而废，至少您没有
早餐，我感到我的器官在到达某个地方之前被一一关掉
可以走了，她基本上是彼此是阿米什人，你想继续吗
和我约会，这是我在镇上唯一的吃饭的地方，幸运的是我提前打电话给我，
在蛋黄酱附近有一张桌子
射击步枪的肩膀，你能等一下玩吗
带着玩具莎拉·杰西卡·帕克（Sarah Jessica Parker），哦，好吧，如果你后面有一只熊
用柔和的单调说话我的妻子是彼得的一员我一直想
加入，您是否听说过Morgans [音乐]
[音乐]